'Maafkan aku.'
Santai.
Maafkan aku?  Apa artinya itu?
Jelas.
Orang egois itu sudah selesai dengan kita.
Dia tahu kami akan melakukan
apa pun untuk Moksh.
Itu sebabnya dia menjarah
kami selama bertahun-tahun
atas nama kekuatan jahat.
Dia menyuruh kami melakukan begitu banyak 'pooja'.
Tuan selalu memikirkan
keuntungan kami.
Hilangnya dia secara tiba-tiba
sungguh mengkhawatirkan.
Dia sudah memberitahu
kami sejak kemarin
bahwa hidup Moksh dalam bahaya.
Ada kekuatan jahat yang mengejarnya.
Dia tidak bisa diselamatkan.
Sekarang Moksh sudah
berdiri dengan aman di hadapan
kita, dia tidak bisa
menghadapi kita sekarang.
Dia pasti kawin lari.
Nak, istirahatlah.
Singkirkanlah kemalangan ini.
- Ya.  Saya akan membersihkannya.
Datang.  Saya akan menunjukkan ruang tamunya.
Moksh, segarkan dirimu.  - Oke.
Moksh.
Apakah kamu tidak datang?
'Maafkan aku.'
'Aku tidak tahu kenapa aku merasa aneh.'
'Saya merasa ada
sesuatu yang tidak beres.'
Sudahkah Anda meminta mereka
untuk mengirimkan barang bawaan Anda?
Ya.  Saya telah menelepon hotel.
Itu pasti sedang dalam perjalanan.
Rumahmu indah sekali.
- Terima kasih.
Dibutuhkan banyak hal untuk mempertahankannya.
Apakah Anda masih memiliki istana di Songarh?
- Istana?
Kami juga punya
gajah, kuda, dan unta.
Sulit untuk mengatur semuanya.
Oh!  Ah!
Kedaram, singkirkan ini!
- Rachna.
Ini adalah hewan peliharaan saya.  Saya suka binatang.
Saya telah
menjaganya sejak kecil.
Masa kecil?
Berapa umurnya?
Maksudku sejak dia masih muda.
Oh!  Oke.
Namun memiliki kucing
hitam dianggap membawa sial.
Itu hanyalah pembicaraan belaka.
Peramal kerajaan Songarh
kami memberi tahu kami
bahwa kucing hitam
menjauhkanmu dari mata jahat.
Kamu memang cantik.
Anda harus memiliki sipir mata jahat.
Nyonya Rachna!
Serangga telah
menyerang bunga yang
kami gunakan untuk
menyambut Moksh.
Semua manisan sudah basi.
Apa!  Bagaimana mungkin?
Bu, kata orang di desa
saya, hal itu hanya bisa terjadi
kapan...
- Seorang penyihir memasuki rumah.
Benar?
Anda sudah mulai lagi.
Aku pikir kepergian
Tuan akan mengakhiri
cerita penyihir
itu.  Tapi tidak.
Pergi dari sini.
Maaf.  - Maaf.
Silakan datang.
Aku akan menunjukkan kamarmu padamu.
'Sekarang saatnya menjauhkan
Deeya dari kehidupan Moksh.'
'Kamu tidak akan pergi ke mana pun.'
'Bahkan jika ada orang lain yang masuk di
antara keduanya, kamu tidak akan bergerak.'
'Kamu hanya perlu dua hati
dan satu momen untuk mencintai.
'Aku telah menjalani momen
itu bersama Nishigandha.'
Hati Anda tidak akan merasa lebih
baik dengan menekan emosi Anda.
Cinta adalah kekuatan, Juhi.
Moksh merebut
kekuatanku hari ini.
Aku tahu itu.
Pak Dada, Rachna dan Bibi Malti
tidak pernah senang
melihatku bersama Moksh.
Saya berharap untuk memenangkan
hati mereka jika Moksh bersama saya.
Tapi Moksh bukan milikku sekarang.
Anda tidak bisa kehilangan harapan seperti ini.
Apa yang harus aku lakukan, Juhi?
Bertarung?
Dengan siapa?  Nishigandha?
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Saya hanya tahu Moksh saya.
Dan dia mengklaim
bahwa kami tidak pernah jatuh cinta.
Apapun yang kita miliki sejak kecil
adalah kesalahpahaman.
Siapa ini?
Pak, apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Deeya menangis?
Apakah kamu menangis?
Apakah penyihir itu ada di sini?
Sudah kubilang penyihir itu akan datang.
Aku bilang padanya penyihir itu akan datang.
- Aku akan membawanya.
Anda beristirahat.
'Oh!  Moksh telah membawa
sesuatu yang indah.'
Bagasi Anda telah
datang dari hotel.
Saya berpikir untuk menjatuhkannya sendiri.
Aku juga bisa bertemu denganmu.
Anda?  - Manis.
Aku tidak ada saat kamu datang.
Saat aku mendengar tentangmu,
Saya pikir...
- Bagaimana menurut anda?
'Saya telah mendengar tentang dia.  Sekarang,'
"Aku akan pergi menemuinya."
Maksudku, ya.  Eh.
SAYA
saya suami Rachna.  - Jadi?
Mengamati keindahan tidaklah salah.
Namun memperhatikan
keindahan dan tidak memujinya
benar-benar salah.
Anda
cantik sekali.
Aku tahu.
Saya lelah sekarang.
Jadi, aku berpikir
untuk beristirahat.
Saya akan menyegarkan diri.
Kalau begitu, kita akan duduk santai.
Sedangkan untuk memujiku,
Saya akan memberi Anda banyak
kesempatan untuk melakukannya.
Sampai berjumpa lagi.
Terima kasih.
Setidaknya, luangkan dia.
Istrinya berguna bagi Anda.
Seorang perempuan tua menyelamatkan tujuh rumah, Ishtar.
Tapi seorang penyihir tidak punya hati nurani.
Selain itu, menyenangkan
juga menemukan pria
yang percaya pada
sumpah, cinta, dan kesetiaan.
Pernikahan Rachna dan Manish
adalah pernikahan cinta.  Benar?
Jangan terganggu,
penyihir cantikku.
Tujuan saya ada dalam kendali saya.
Saya bisa menghancurkannya kapan saja.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
Moksh memegang tanganku di depan Deeya?
Dia memegang tanganmu.
Tapi Anda akan meraih lehernya.
Saya memberikan segalanya padanya.
Dia ada di setiap bagian hidupku.
'Dalam empat tahun terakhir, setiap kali
aku mencoba menunjukkan sesuatu padamu'
'atau membuatmu mendengarkan
atau makan sesuatu,'
'apapun yang aku rasakan saat itu'
'adalah apa yang saya coba
tangkap dalam buku harian ini.'
Seiring dengan hidupku,
Aku juga harus
mengusirnya keluar kamar.
'Saat salju turun di telapak
tanganku untuk pertama kalinya,'
'Aku merasa kenapa
tanganmu tidak ada di tanganku.'
'Ketika saya mendengar kisah cinta
tragis Opera untuk pertama kalinya,'
'Aku ingin melihat'
'kalau matamu lembab seperti mataku.'
'Saat teman saya mencekok
paksa sushi untuk pertama kalinya,'
'Aku rindu asam jawamu.'
'Aku mengirimkan ini padamu'
'jadi kamu tahu'
'bahwa hatiku adalah milik Deeya.'
'Tapi bacalah di depanku.'
'Itu karena aku tidak mau
ketinggalan ekspresimu'
'ketika kamu membacanya.'
Moksh!
Saya menghitung hari
sampai kapan aku bisa
menjebak roh Moksh di peti ini.
Jiwa pendeta malang
itu telah pergi hari ini.
Setelah saya mendapatkan
kekuatan ke-16 dan
menjadi penyihir
terkuat sepanjang masa,
Saya akan membentuk pasukan jiwa-jiwa ini.
Mereka akan menjadi pasukan jiwaku.
Abu dari tubuh pendeta itu
sedang menunggu untuk memancarkan kekuatanmu.
Anda mengoleskan abu tubuh mangsa
Anda ke aksesoris dan riasan Anda
untuk menjaga kekuatanmu.
Pendeta itu tidak bisa memberimu
apa pun selama dia masih hidup.
Setidaknya abunya
akan berguna bagimu.
Saya ingin semua kekuatan saya
karena tidak ada yang salah dengan
pengorbanan kekuatan ke-16ku.
Moksh harus mati.
Moksh.
Saya punya
sangat menyakitimu.  Benar?
Maafkan aku, Deeya.
Silakan
maafkan aku.
Jangan meminta maaf.
Katakan padaku satu hal.
Apa yang telah terjadi padamu?
Anda bukan Moksh
Saya dulu suka.
Aku tahu segalanya tentang dia.
Ada yang salah denganmu.
Nishigandha.
Apa yang telah Nishigandha lakukan padamu?
Biarku lihat
apa yang cintaku lakukan.
Gadis ini berbeda.
Cintanya tampaknya
agak terlalu murni.
Saya telah menikah 15 kali.
Saya telah mengorbankan 15 suami.
Namun tidak satupun dari
mereka pergi ke kekasihnya.
Dia yang pertama
untuk duduk bersamanya meskipun saya dihipnotis.
Pertandingan ini akan menyenangkan.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Cinta
atau serangan penyihir?
'Saya tidak yakin.
Kamu tidak bisa berubah, Moksh.'
'Cintaku tidak bisa hilang.
Itu pasti akan menang.'
Jyotsna Bu!
Bu!
Aku hanya punya harapan darimu
sekarang.  Apa pun yang terjadi,
mohon jangan biarkan
ketidakadilan terjadi pada putriku.
Anda ingin Deeya menjadi
menantu perempuan Anda.
Hati putriku seharusnya tidak hancur.
Tolong lakukan sesuatu.
Anda tahu bahwa saya ingin Deeya
menjadi menantu perempuan saya.
Siapa yang akan mendukung
Deeya jika Anda kehilangan harapan?
Saya berjanji untuk melakukan apa pun yang saya bisa.
Saya akan pergi sekarang.
Apakah menurut Anda semua ini benar?
Apa?  - Tindakan Moksh.
Katakan pada saya bahwa Anda
di sini untuk mengadvokasi Deeya.
Saya di sini bukan untuk
mengadvokasi siapa pun.
Tapi aku datang sebagai seorang ibu.
Moksh-ku tidak akan pernah
menyakiti siapa pun.  Kamu tahu itu.
Apakah Anda ingat ketika
kelinci peliharaannya terluka?
Bahkan setelah luka
kelincinya sembuh,
Moksh dulu sangat menjaganya.
Moksh saya tidak seperti ini.
Dia tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Bagaimana dia bisa memperlakukan
Deeya seperti ini?  Pikirkan tentang itu.
Saya merasa ada sesuatu yang aneh.
- Aneh?
Apa pun yang terjadi
sebelumnya sungguh aneh.
Saya merasa sekarang dia
bertindak sebagaimana mestinya.
Sekarang, Moksh tahu bahwa seseorang
harus memiliki ikatan di kelas yang sama.
Jadi bagaimana jika seorang anak muda
jatuh cinta dengan
banyak gadis di usianya?
Deeya adalah masa lalunya.
Segalanya berjalan baik.
Deeya adalah perisai Moksh.
Kemana perginya orang yang mengatakan ini?
- Itu maksudku.
Pak berada di garda terdepan dalam menghadapi
segala permasalahan yang datang kepada kami.
Bagaimana dia bisa menghilang secara tiba-tiba?
Tidakkah menurutmu
kita harus mencarinya?
Bagaimana jika kekuatan jahat itu...
- Tidak ada kekuatan jahat.
Ini hanyalah cerita belaka.
Perisai itu tidak bohong.
- Tameng!
Anda berpegang teguh pada hal itu sekarang.
Putramu aman di depanmu.
Apa yang harus dia takuti?
Dia adalah putra Rolat Singh Chatawadh.
Tidak ada yang berani
memandangnya dengan niat jahat.
Saya tidak menginginkannya
dia untuk mengubah
keputusannya karena semua ini.
Tidak ada satu pun perkataan
pendeta itu yang salah sampai saat ini.
Anda akan melihat saya mati jika
Anda berbicara tentang perisai lagi.
Topik ini berakhir di sini.
Bicaralah padaku, Moksh.
Silakan.
Moksh.
Moksh.  - Deeya!
Berhentilah menyalahkan Nishigandha.
Moksh!
Moksh, hentikan!
Mengapa kamu mengejarku?
Anda datang untuk meminta maaf kepada saya.
saya tidak datang.
Mereka sedang romantis sekarang.
Tidak masalah.
Saya telah datang sekarang.
Aku akan mengakhiri rengekannya sekarang.
Moksh!
Sejak kamu datang, aku merasa
terjebak dalam mimpi buruk.
Aku ingin bangun dan bertemu denganmu.
Saya bangun karena
permintaan maaf Anda, Moksh.
Kamu tidak bisa melihatku kesakitan.
Itu sebabnya kamu datang ke sini.
Benar, Moksh?
Sesuatu di sana tidak
membiarkan kekuatanku bekerja.
Apa yang harus saya lakukan?
Seranganku pada bayangan tidak pernah gagal.
Moksh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perbaiki pakaianmu.
Maukah kamu melakukan ini
untuk membuatku percaya padamu?
Kamu gila?
Mengapa saya melakukan itu?
Saya mencoba memperbaikinya.
- Deeya, tolong hentikan!
Moksh!
Apa yang terjadi disini?
Saya tidak mengerti.
Ia tergelincir dengan sendirinya.
- Mengapa hal ini harus terjadi padamu?
Anda adalah spesimen.
Seandainya Nishigandha melihat kami seperti ini,
Saya tidak tahu apa yang akan dia pikirkan.
Tolong perbaiki.
Kelicikan seorang penyihir tidak
membuat siapa pun terhindar.
Ada penyihir di rumah!
Penyihir!
'Ayah, aku ingin menikah dengan Nishigandha.'
'Jika kekuatan jahat sedang mengincarnya,'
'Aku harus membantu Moksh keluar
dari masalah itu sebelum pertunangan.'
Jika Moksh mencium
obat di dalam botol ini,
'itu akan meniadakan
kekuatan hipnotis siapa pun.'
'Aku harus mengetahui kebenaran Nishigandha.'